# godis

Открытый и свободный проект научно-фантастического рассказа, создаваемый сообществом

# Идея

Идея состоит в том, чтобы коллективными усилиями воплотить абстрактную идею в художественное произведение с целью 

# Цели

Доказать, что коллективное творчество может быть продуктивным не только при написании софта, но и в других направлениях, в том числе - в литературе.

То есть показать эффективность коллективного разума в решении сложных творческих задач и намекнуть на возможность применения подобного подхода - временного объединения отдельных мыслящих существ в супер-интеллект - в широком спектре задач. 

Ну и основная цель - рассказ хороший написать, конечно.

# Основная мысль рассказа

Основная мысль, которую я ~~хочу~~ предлагаю* донести до читателя - несмотря на технический прогресс, на интеллект и технологии, которые мы уже имеем или будем иметь в далеком будущем, во вселенной действуют законы и силы, многие из которых мы еще не понимаем, и, возможно, так и не успеем понять.

В рассказе я предлагаю применить аллегорию, в которой человечество уже достигло пика своего развития и на краю гибели вселенной сталкивается с силами, которые не понимает.

*я заменил слово “хочу” на “предлагаю” для того, чтобы подчеркнуть, что с этой самой минуты мои идеи принадлежат каждому из нас и каждый может изменить и сюжет, и основную мысль рассказа.

# Сюжет рассказа

Дело происходит в далеком будущем, за несколько мгновений до гибели вселенной.

Я использую циклическую модель развития вселенной, в которой ее гибель происходит также, как и рождение - в большом взрыве.
Итак, было рассчитано, что взрыв произойдет только если вся материя вселенной будет сингулировать, лишь малая часть энергии вселенной может отсутствовать. Был создан своего рода Ноев ковчег с запасом энергии достаточным, чтобы держать себя на почтительном расстоянии от готовой аннигилировать черной дыры на протяжении первых нескольких мгновений после большого взрыва.

Однако при наступлении часа Х ничего не происходит.

Компьютер производит перерасчет - взрыв должен был произойти. Но не произошел и не собирается.

Тем временем энергия ковчега заканчивается, компьютер скидывает балласт: образцы генетической информации, пассажиров, части своего тела, память, теперь очередь за мозгом. 

Где они просчитались? Почему большого взрыва не происходит? Ведь массы полученной черной дыры вполне достаточно....

Энергии корабля не хватит, чтобы хоть какая-то физическая его часть ускользнула от чудовищного взрыва, времени нет. 
Можно лишь послать зашифрованное послание (тут надо продумать, как, ведь реликтовое излучение появилось много позже) в волнах реликтового излучения. 

Что послать следующим цивилизациям, чтобы они смогли осмыслить ошибку своих предшественников?
По ошибке еще не удаленное из памяти, компьютер вспоминает слово БОГ и посылает потомкам "записку" со словами "БОГ есть". 

# Как участвовать?

Разработка рассказа будет проходить так же, как и разработка любого другого git-flow проекта — вы форкаете себе репозиторий проекта, вносите свои идеи и правки, и открываете на меня пул-реквест в ветку develop.

Язык: Русский

Кодировка файлов: UTF-8

Разметка: markdown

Целевой объем: примерно 100 страниц, как пойдет




